<div class="container">
            <h3 class="text-center">GIỚI THIỆU CHUNG</h3>
            
Được thành lập vào năm 1990 và trở thành trường đại học công lập 
                từ năm 2006, đến nay Trường Đại học Mở Thành phố Hồ Chí Minh là 
                trường đại học đa ngành trực thuộc Bộ Giáo dục và Đào tạo, có 
                nhiệm vụ đào tạo đại học và sau đại học, với các hình thức đào
                tạo chính quy và giáo dục thường xuyên, đào tạo các điểm vệ tinh
                ,…nhằm đáp ứng nhu cầu học tập đa dạng của xã hội, góp phần tăng
                cường đội ngũ cán bộ khoa học-kỹ thuật cho đất nước.
            <h3 class="text-center">SỨ MẠNG</h3>
            
Sứ mạng chính của Trường Đại học Mở TP.HCM là góp phần thúc đẩy 
                xã hội học tập phát triển thông qua việc truyền tải tri thức 
                bằng các phương thức linh hoạt và thuận tiện nhất cho người 
                học.
            <h3 class="text-center">TẦM NHÌN</h3>
            
Trường Đại học Mở TP.HCM phấn đấu đến năm 2023 trở thành trường 
                đại học công lập đa ngành hàng đầu ở Việt Nam với định hướng 
                ứng dụng, phổ cập kiến thức và phục vụ cộng đồng; trong đó hoạt 
                động đào tạo từ xa phát triển ngang tầm khu vực.
            <h3 class="text-center">GIÁ TRỊ CỐT LÕI</h3>
            <h4>Mở rộng tri thức</h4>
            
Các phương thức đào tạo đa dạng và linh hoạt, phù hợp với người học ở mọi nơi với nền tảng kiến thức và điều kiện học tập khác nhau.
Phương châm giảng dạy là làm cho kiến thức trở thành đơn giản, dễ hiểu và hữu dụng.
            <h4>Gắn kết thực tiễn</h4>
            
Kiến thức được giảng dạy kèm theo hướng dẫn áp dụng trong thực tiễn công việc của người học.
Chương trình đào tạo được cập nhật theo những yêu cầu phát sinh từ thực tế.
            <h4>Phục vụ cộng đồng</h4>
            
Các hoạt động đào tạo và nghiên cứu phục vụ cho cộng đồng và lợi ích xã hội.
Giảng viên, sinh viên và đội ngũ cán bộ nhân viên nhà trường tham gia tích cực các hoạt động cộng đồng.
            <h4>Chuyên nghiệp, hiệu quả, sáng tạo và thân thiện</h4>
            
Đội ngũ chuyên nghiệp với khả năng thực hiện thành thạo công việc giảng dạy, nghiên cứu và tổ chức đào tạo với hiệu quả cao nhất.
Tư duy sáng tạo được thể hiện với tinh thần đổi mới cách nghĩ, cách làm, biến thách thức thành cơ hội.
Môi trường làm việc và học tập thân thiện với thái độ hợp tác, tôn trọng lẫn nhau để cùng đạt mục tiêu.

        </div> 
